Всем привет, дорогие друзья!
Хотелось бы сегодня записать коротенькое видео и поделиться
знаете состоянием, которое вот у меня сейчас, и я поняла
как я к нему пришла.
Вот состояние такой вот умиротворенности и внутренней
гармонии.
Знаете, ты потихоньку живёшь в этом мире, наблюдаешь
за собой, за своим сознанием, наблюдаешь за этим миром,
и реально потихоньку начинаешь понимать, как тут жить,
и все те темы, которые мы поднимали по поводу атак
сознания, уловок сознания, системы, как она всё к себе
подбирается.
Ты каждый день с этим соприкасаешься, и в твоей жизни это происходит
настолько много, каждый день происходит что-то новое.
Сегодня ты преодолел что-то, да, получил какой-то опыт,
и знаешь же, как не попадаться на эту ловушку.
Но завтра система обязательно придумает что-то ещё для
того, чтобы вытащить внимание из тебя через что-то другое.
И это незаканчиваемый процесс.
И знаете, Игорь Михайлович очень часто говорит о том,
что система и сознание, оно просто хочет есть.
Поэтому это его работа, и это нормально.
Простые примеры, да, когда всё знает, всё умеет, понимает,
что есть система, понимает, что сознание, оно их в буквальном
смысле слова эксплуатирует, они чувствуют, уже бывают
вообще вспышки такие серьёзные, соприкосновения даже лёгкие,
но проигрывают.
Время от времени сознание их опять-таки порабощает
в буквальном смысле слова и заставляет вот эмоционировать,
кормить систему, переживать какие-то мысли в голове,
чувствовать приняжение там внутреннее, ну и всё остальное.
И вот задаётся вопросом, а почему?
Да потому что система кушать хочет.
Это что делать?
Ну простой вопрос, что делать?
Не кормить систему.
Хочешь Жить — Живи, не хочешь Жить — корми систему.
Всё же просто.
И ты вроде бы всегда понимал это, да?
Но тут ты вдруг понял, реально, ты осознал вот то, что всё,
просто экономить внимание своё нужное, надо переставить
вкладывать внимание в анализ чего-то, почему оно там поступает,
взаимосвязь всех событий, именно почему сейчас всё
сложилось таким образом, что сейчас там происходит
какая-то атака там, типа или почему вот сейчас у тебя
там плохой состояний, или хороший, и так далее.
Просто научиться спокойно Жить другим миром, который
внутри тебя.
Потому что, да, мы в таких обстоятельствах, да, мы
живём сейчас в такое время, когда система достаточно
сильна и постоянно нас прессует.
Ну что мы можем сделать?
Всё, что нам остаётся — это учиться выживать в таких
обстоятельствах, становиться сильнее и реально учиться
сложить миру духовному.
Ты, исходя из своего опыта, каждый день научился жить
просто как-то по-другому, просто жить внутренним
миром.
Ты очень ценишь своё внимание, тебя интересует намного
больше, что происходит там внутри, как раскрываются
чувства, какие они на вкус, ну то есть каждый день оно
разное и прекрасное.
Ты просто перестал удивляться и впечатляться от новых
уловок и отдавать какое-то этому значение, что-то
знать и описывать это в красках, ну есть и есть.
Сегодня так, значит так, завтра по-другому, ну то
есть это жизнь, всё идёт, всё меняется.
Вот само отношение к этому, знаете, когда ты относишься
к этому как-то попроще, то и реальная жизнь становится
попроще.
Просто тут именно ценность твоего внимания, и когда
ты реально его ценишь, то тебе интереснее направлять
его в настоящую реальность и познавать, что там.
И когда у тебя нет интереса в этом материальном мире,
то всё становится намного проще.
Ты ничего не отстаиваешь, никому ничего не доказываешь.
Ты не пытаешься быть лучше, чем ты есть, ни с кем не
соревнуешься.
Тебе всё равно, как ведут себя остальные, потому
что это их личная жизнь, а твоя жизнь, она внутри,
ты живёшь внутренним.
И это не значит, что ты просто такой пофигист и бездельник.
Нет, жизнь Личности — это постоянное развитие и самосовершенствование.
Ты, находясь в трёхмерном мире, учишься и развиваешь
своё сознание для того, чтобы оно служило Богу
по-настоящему.
То есть ты учишься использовать свой инструмент, и всё точно
так же происходит.
Просто внутреннее состояние, знаете, оно более гармоничное
какое-то и спокойное — вот то, что я сейчас чувствую.
И ты живёшь и наслаждаешься возможностью соприкосновения
с прекрасным внутри тебя.
И вот так вот день за днём, реально, чем больше любви
ты чувствуешь и взращиваешь в себе, то тем больше она
вытесняет всё ненужное, и остаёшься ты настоящим.
И вот это состояние чувства я просто хотела поделиться
с вами тем, что когда ты вспоминаешь вот это вот
состояние спокойствия и того, что там внутри всё
просто и спокойно, то никакая суета тебя не заводит, и
жить так намного проще.
Всем спасибо!
До новых встреч!